# Итоговая работа "Инспектор аэропортов"
В качестве дипломного проекта по Qt Creator Я разработал MVP-версию приложения «Инспектор аэропортов», это задание с моих курсов в Нетологии. 

## Контекст 

Ваша фирма выиграла тендер на разработку приложения «Инспектор аэропортов», заказчиком которого является Росавиация. Приложение должно помочь пользователям покупать билеты, не заходя на сайты авиакомпаний, аэропортов и агрегаторов, тем самым сэкономить им время при планировании перелётов.

Команда аналитиков совместно с разработчиками и заказчиком составила спецификацию требований к MVP-версии ПО. Вас как лучшего разработчика в компании было решено привлечь к реализации этой версии, потому что вы способны за короткий срок сделать качественный продукт.


## Задание

Разработать MVP-версию приложения «Инспектор аэропортов» в соответствии со [спецификацией требований к ПО][1].
Файлы добавить в папку src.

## Правила приёма работы

1. К проекту приложен документ (или ссылка на онлайн-документ), в котором приведена таблица из приложения Б спецификации требований. В таблице должен быть отмечен результат проверки (проверено или не проверено) выполнения приведённого требования, а также указаны функции приложения, которые реализуют это требование.


## Критерии зачёта

1. В приложении реализованы все требования из спецификации требований.
2. Функционал работы с БД реализован в отдельном классе.
3. Диалоговые формы реализованы при помощи нового класса.
4. Приложение эргономично, все окна полностью скомпонованы.
5. Приложение работает стабильно. 



[1]: https://disk.yandex.ru/i/cpx-kOGuA569eQ
